일본 비디오 배급 프러덕션
제작 협력사 : 우주 코끼리
사토미 요코
나가무리 시이나
사쿠라이 나나
소녀지옥 1999 (GlRL HELL 1999)
한글자막 : a형날파리
영문번역이라 오역과 의역 많습니다
호러무비존 http://cafe.daum.net/horrormoviezone
뭐하는 거야?
차안엔 어떤 녀석이 타고 있을까?
썬팅이 짙은 걸 보니 정직하지 못한 녀석이 확실해
그래?
오늘밤에 어때? 이거 말야
싫어
왜 싫어?
무라이 토모마루
키무라 유우스케
응? 왜?...
됐고..... 뭐 하나 물어보자
너 혹시 로맨틱한 경험 해본 적 있냐?
그게 뭐야? 갑자기 뭔 얘기야?
기념일에 애인과 야외에서 데이트하고 그런 거 말야
아... 여친과 같이 영화보고 뭐 그런 거?
그래
물론 없지!
그럴줄 알았다
그런 바보 같은 짓을 왜 해?
난 왜 한 년에게 매달려야 하는지 이해를 못하겠던데
가능한 많은 년들과 놀아봐야지
그러기엔 난 이미 지쳤어
하라다 나쑤미
사노 카즈히로
그럼 넌 늙은 할망구든 중학생이든 상관없다는 거냐?
그럼, 전혀
변태같은 새끼
마지막 본 여자가 50살은 된 것같던데....
구멍은 쌩쌩했어
그런 년이 저항할 힘이 부족해 일이 쉽다니까?
바보 아냐?
그게 중요하냐?
일단 세워서 아무년이나 쑤셔 넣는 게 장땡이지
못 믿을 놈
늙은 년이랑 할 때는...
히로세 소녀의 얼굴을 떠올려
그리고 하면 돼. 전혀 문제 없지
내가 봤을 때 넌 상상력이 부족해
타케모토 타이시, 오쿠노 고, 사케야마 살몬
난 좀 더 행복하고 만족스런 삶을 누리고 싶어
적어도 젊을 때 말야
무슨 소리야? 지금까지 끔찍한 짓들은 다 저질러 놓고..
알아 임마
그래서 이제부터라도 바르고 정직한 생활을 하려 한다고
너 진짜 괜찮은 거냐? 켄지 너 오늘 이상하다?
너도 이상해 임마
아니, 너 정말 무슨 문제 있는 거 아냐?
오, 알겠다. 너 혹시 사랑에 빠진 거 아냐?
어? 진짠가 보네? 그녀에 대해 말해봐
시나리오 & 감독 : 야마노우치 다이스케
아이고 내 새끼!
바바라 아줌마...
["바바baba" = "노파"]
제가 뭐 좀 사왔어요
하루코, 너도 좀 먹어보렴
맛이 없니?
하루코, 아무리 많은 날이 지나도 애기구나?
그래. 그럼 우유 먹으련?
그렇지, 우리 아기 잘 먹네
아가, 흘리면 안되지!
귀여운 내새끼
뭐야, 뭘 그렇게 봐요?
저... 그거 내가 가질 수 없을까?
네?
네가 닦은 그 휴지 내가 갖고 싶은데
주면 안되겠니?
좋아요, 하지만 공짜론 안돼요
뭐? 하지만 넌 그거 그냥 버리려고 했던 거 아냐?
맞아요. 하지만 아저씨가 원하는데 안 팔면 바보죠?
좋아, 알았어
얼마면 돼?
2,000엔 추가요
네, 전 17살이구요. 교제상대를 찾아요.
[엔조 쿠사이(enjo kousai) = "대가성 만남"]
긴 머리에 조금 통통한 편이에요
상대를 만나본 후에 가격은 결정하죠
네 좋아요. 그럼 전화 기다릴게요
미사키!
종일 어디 있었어?
강가에 있었어
또 바바라한테 갔던 거야?
응
그녀는 정말 미쳤다니까?
빵을 사서 좀 갖다주고 왔어
봐봐, 드디어 샀지롱
와, 정말 근사하네
그래, 네꺼랑은 질적으로 다르지
소재부터 다르다니까?
그건 그렇고. 넌 무슨 일 있었어?
자전거가 왜 그래?
자전거를 대놨는데 누가 안장을 훔쳐갔나 봐
어디에 대놨었는데? 학교에서?
아니, 다리 밑에
근데 왜 하필이면 이런 걸 훔쳐갈까?
글쎄 여러가지 용도로 쓰일 수 있을 거같네
미사키 너처럼 귀여운 애의 흔적이 있으니깐 말야
뭐?
이상한 사내가 네 주위를 어슬렁거리던데...
몸조심해야 할 거야
집에 온 거냐?
넌 애비한테 다녀왔다고 말도 못하냐?
날 무시하지 말라고
또 이지랄이네, 미친 거 아냐?
얘! 괜찮아?
얘야!
얘!
게이코의 옛날 교복이 너한테도 잘 어울릴 텐데, 그렇지 않니?
이봐...미사키...
왜?
네가 이러고 있어야 하는데...
내가 이런 꼴을 하고 있으니 좋지?
얘, 왜 그런 말을 해?
내가 돌보잖아
그럼 왜 날 도와주지 않지?
저 자식이 그짓을 할 때 뭐했냐고
난 알아. 넌 두려웠던 거야
네가 당할까봐 두려웠던 거지
그래서 그냥 조용히 끝날 때까지 숨죽이고 있었던 거야
아냐!
넌 언제나 그랬어
내가 너보다 이쁘고 공부도 잘하니까,
엄마는 나를 더 좋아했어
그런 날 넌 언제나 시기하고 질투했지
안 그래?
그만해!
그런 내가 이런 꼴로 누워 있으니 얼마나 고소하겠어?
그만해, 얘! 그만!
미사키? 미사키?
흠, 그래서 그 노숙자에게 먹을 걸 배급하는 거야?
말조심해 이자식아
뭐?
자원봉사라고 해! 자원봉사!
'자원봉사'라고 '식량 배급'이 아니고!
어쨌거나... 뭐 똑같은 말 아냐?
뭐하는 짓이야?
자원봉사라고! 말해!
알았어! 자원봉사! 자원봉사!
이웃들에게 칭찬받는 아이야
몇 년 전 그녀 엄마가 도망갔지
그리고 아빠와 여동생과 살고 있어
동생이 교통사고 비슷한걸 당하고,
뭐 살아나긴 했지만 끔찍한 괴물이 됐다는 거야
- 괴물?
- 그래.
무슨 소리야?
그녀는 방안에서만 살고 집밖을 나올 수가 없었어
그래서 몇몇 사람 빼고는 그녈 볼 수 없었대
듣기론 온몸이 끔찍한 흉터로 가득하다네
그래?
음, 옴짝달싹 할 수 없어서 똥오줌을 그냥 팬티에 싸기도 해
그 어린 애가 그걸 다 처리하고 있다는 거야
조금 감동받았지
뭐?
아냐
나같으면 절대 그렇게 살 수 없을 거야
진짜 남자라면 그런 문제를 안고 있는 여자를 도와야 하는데...
만약 내가 그녀랑 사귀게 되면,
옛날 일은 모두 뉘우치고
열심히 일해서 그녈 행복하게 해줄 거야
그녀는 그런 남자가 나타나기를 기다리고 있다고 생각지 않냐?
정말 그렇게 생각하지 않냐고?
그래! 그래! 그런 남자를 기다릴 거야!
보세요. 하루코가 깨끗해졌죠?
여기요
좋아보여요
당신은 하루코에게 좋은 엄마에요
귀여워!
귀여워라!
그만해요!
미사키, 뭐하는 짓이냐?
그만해요! 찌를 거에요!
뭐하는 짓이야?
애비한테 칼을 겨누고....
내 말 못 들었어? 뭐하는 짓이냐니까?
찌르고 싶어?
정말 네 애비를 찌를 거냐고?
당신같은 쓰레기를 아빠로 둔 적 없어!
난 네 애비야!
그럼 어떻게 나와 동생한테 그런 짓을 할 수 있어?
나없이 너희들이 살 수 있을 것 같아?
응? 어떻게 살건데?
은혜도 모르는 배은망덕한 년!
난 그년이 너희들을 버렸을 때 유일하게 돌본 사람이야!
그런데 엉뚱한 사람한테 칼을 겨눠?
젊은 새끼랑 눈맞아 너희들을 버리고 도망간 그년한테 겨눠야지!
거짓말이야! 엄마는 두려워서 도망간 거야!
엄마는 언젠가 당신에게 죽을 것 같아 무서워하다 도망친 거라구!
좋아...그럼 왜 그년의 동료까지 같이 사라졌을까? 응?
날 모욕한 거야
사람들은 부인이 도망갔다고 나보고 등신같은 자식이라 부르지
그년은 도망간 게 확실해
나로부터, 딸로부터, 모든 것으로부터!
그년은 우릴 포기하고 젊은 것과 도망친 거라구!
다시는 이런 짓 하지 마
다음엔...죽여버리겠어
저...실례합니다
잠깐만요
저...이거. 이거 받으세요
와~ 그가 "하교길에 이치노 다리로 오세요."라고 썼다고?
응
부럽다. 역시 이쁜 것들은 인기도 좋아
난 걱정이야
괜찮아! 넌 이미 17살이라고
남자친구 있을 때도 됐잖아
내 생각엔 네 인생에 서광이 비치는 것 같다 얘
그래? 어떻게 생겼디? 잘생겼어?
몰라. 자세히 못 봤어
난 왜 그런 껀수가 안 생기는 거야?
난 왜 이모양이냐?
차라리 죽는 게 낫지!
여보세요? 네? 맞아요
음, 적어도 15,000엔은 주셔야 하는데요
네? 괜찮아요? 정말 고맙습니다!
아...그럼, 나가사키에 있는 주차장에서 만나죠
네, 좋아요. 입고 갈게요
미안, 일이 들어왔어. 내일 보자
봤지? 안 나타나잖아
내가 말했지 안될 거라고
그렇게 이쁜 애가 너같은 것을 만나겠냐? 포기해
어쩌면 네가 쓴 글을 못 읽었을지도 모르지
네 글이 하도 개발새발이라
나 지금 열나 상처받았거든?
알았어 그만해! 왜 나한테 화풀이야!
알았어, 알았다고! 그녀에게 복수하자!
상처받은 만큼 갚아주면 되잖아!
그러니 내려줘!
빨아 하루코! 많이 먹어라!
이봐 미친년
이게 뭐야?
줘봐봐!
하루코!
저리 안 가, 더러운 년!
미친년!
하루코!
너같은 것들이 날 화나게 하거든!
젖이잖아! 무슨 짓을 한 거야!
넌 정말 엿같은 변태새끼야
저... 학생이 츠카모토 미사키인가요?
죄송합니다. 제가 놀라게 한 것 같군요
나카하라라고 합니다. 현의 교육위원회에서 나왔습니다
어머니 계신가요?
아뇨, 엄마는 집에 없는.....
언제 돌아오시나요?
엄마는 여기 살지 않아요
아 그래요, 실례했습니다
괜찮아요
잠깐 시간 좀 내주실 수 있습니까?
네?
장학금에 대해 말씀드리려는 데요
- 집에서요?
- 네.
죄송하지만 안되겠어요. 집에 환자가 있어서요
아, 죄송합니다. 몰랐네요
괜찮아요
그렇군요...그럼, 제 차가 저기 골목에 있는데
차 안에서 말씀하시죠
잠깐 설명드리겠습니다
그럼...말씀하시려는 게 뭐죠?
몇 가지 사과할 게 있습니다
먼저, 전 교육위원회 직원이 아닙니다
정말 짜증나게.... 신문 안 본다니까!
넌 뭐하는 놈이야?
당신을 해칠 의도는 없습니다
무라키, 그거 줘봐
네
이것 때문에 불편하셨죠? 돌려드리겠습니다
그리고, 이것도 받으세요. 제 사과의 표현입니다
무슨 뜻이죠?
이건 네 언니의 죄에 대한 댓가다 괴물아!
이런 말하긴 부끄럽지만,
당신 미모에 반했습니다
당신을 처음 본 그 순간부터 말이죠
그래서 제 감정을 억제할 수 없었습니다
전 이런 거 받을 수 없어요
아뇨. 받아두세요
제가 당신에게 끔찍한 짓을 저질렀네요
아뇨, 이럴 필요까지 없어요
이미 저에게 돌려주셨잖아요
제가 당신의 자전거를 분리했습니다
아마도 그것 때문에 절 싫어하실 거에요
끝내주는데!
이년의 항문은 어때?
질척하고 아주 뜨거!
이제 됐어요. 이해가 안되지만 이제 더 이상 아무것도 하지 마세요
그리고 이건 정말 돌려드려야겠어요
아뇨, 아무 문제 없으니 받아주셨으면 합니다
정말 당신에게 필요가 없다면,
당신의 동생을 위해 쓰세요
제 동생을 어떻게 아시죠?
죄송합니다만, 당신의 뒷조사를 좀 했습니다
동생과 아버지에 대해 모두 알고 있습니다
가능한 빨리 그자로부터 벗어나야 합니다!
방법이 없다면 제가 탈출하도록 돕겠습니다!
당신같은 사람의 도움 필요 없어요! 실례했습니다
열어줘요!
무라키...
얘?
여기요! 누구 없어요?
무슨 일입니까?
동생이...동생이 죽었어요! 동생이....
괜찮을 거야. 진정해
놔줘요!
이봐, 나 기억하지?
야, 이 애가 맞아?
뭐라 말해봐! 빨리!
기분이 어때?
무서우면 비명이라도 지르라고!
소리질러봐!
너도 내 오줌을 마시고 싶어?
뭐?
왜? 이년이 뭐라 지껄이는 거야?
남은 게 없는데
무슨 소릴 하는 거야?
제길! 서질 않아서 할 수 없잖아!
나한테 반항이라도 해봐!
이러면 할 수 없잖아!
싫어하는 행동이라도 보이라고!
반항해봐!
제길!
세울 수가 없잖아!
그만해 켄지
소용없어
넌 여자가 깔려서 비명 지르거나 반항하지 않으면...
서질 않잖아
엄마...
엄마....
엄마?
왜 그래요? 저예요!
엄마
하루코는 어딨어요?
하루코는 어떻게 된 거예요?
엄마, 또 이러시기예요?
또 우릴 포기하는 거예요?
그건 너무 이기적이잖아요!
너무 이기적이라구요!
그 자식이 그렇게 좋았어요?
우리보다 그 자식이 그렇게 중요해요?
왜죠?
왜 맨날 우릴 버리시는 거예요?
제가 그렇게 싫었어요?
약속했었잖아요
제가 착한 딸이 되겠다고 약속했었잖아요!
난...난...착한 행동만 했는데!
왜죠?
왜?
엄마!
엄마! 엄마!
하루코.
하루코
시나리오 & 감독 : 야마노우치 다이스케
사토미 요코
나가무리 시이나
사쿠라이 카나
무라이 토모마루, 키무라 유우스케, 하라다 나츠미
타케모토 타이시, 오쿠노 고, 사케야마 살몬
사노 카즈히로
허접한 자막 참고 봐주셔서 감사합니다.
성인을 위한 공포영화 정보카페 - 호러무비존
http://cafe.daum.net/horrormoviezone